我爸爸，你昏迷了，你知道这是一个梦
昏迷的地方到处都是圆锥形，与同一公共空间呈锥角
人们发展出独特的能力以发现他们的能力
需要一点推动
危险，我想知道你的特殊能力会是什么
阳台上的那个人是他教我们如何做的领导者
幸存下来，我们在这里是有原因的，每个在这里的人都没有做到这一点
现实中他们没有未来，但您还没有发现任何东西
我是这里的指挥官，这个世界是由回忆构成的
他们到达这里在昏迷的某个地方有一个收割者的小岛
一直在寻找可以帮助我们到达那里的人
现在是我的生活，我记得我无法和想要的人在一起
在这里有可能
即使是一百岁，我们的世界也永远不会欣赏到不寻常的事物
好多了，之后您需要什么现实
我们需要等待
你不能醒来你知道你的身体昏迷吗休ume在这里
没什么可以做的，我一直说昏迷的生活是真实的
拿住
[音乐]
你
你的突变者很危险，你不仅在这个地方带走你的
最大的恐惧让你度过了难关罗伯托
[音乐]
爸爸的大脑，我们没有一起摆脱
这个地方是设计的，他把手放在头上[音乐]
[音乐]
我非常热，新突变者将其评为pg-13，并且在7月23日，
不要错过Comic-Con上的New Mutants面板
德里克·米勒（Derek Miller）Rhetta Bornean做的令人印象深刻的事情
像个真正的士兵一样说话我敢肯定你认识你的老朋友
刀再次在我的背上放了一颗子弹，她一直在地狱中高高举起
上周，全球近两年的合作伙伴窃取了一项技术
这就是我们改变世界的方式我需要您和您的团队
尽我所能，没问题，好伙伴
他要来这里如果你想生存，我们将不得不一起工作
只要记住我们拥有所有的人力和杠杆，是的，他在使用我的
女儿来找我，你有孩子，米勒刚去找我的卢格
我们开工吧
出来就出来，无论你在哪里
你真的不知道什么时候该退出[音乐]
我得到了你的退伍军人
你
[音乐]千年项目寻求已婚夫妇
今天参加为期30天的研究
Peyman 50,000美元，我们甚至不知道这是什么，我可以向您保证这是什么地方
我必须承认的一群浪漫主义者
希望大家在这里过得愉快
欢迎参加定向我是您的管理员，很高兴与您联系
您的相识这些耳机将记录您的
在讨论您下个月的经历时，会产生头脑风暴
希望带领我们发现蜜月期背后的真相
我爱你好，他不是那个你以为他是我的男人，我爱那趟旅程不是我的
自从我们到这所房子以来，Photoshop一直在做，如果您觉得
我不能相信我，也许我们的关系不够牢固
你一直在经历文件中的妄想症，我没想到
你会在第一周过后说什么你怎么知道那不是
真实的
冷静下来，她在操纵我们逃跑
爱你，你也爱我[音乐]
只是我们下雪了，登上木板和布莱克里奇，希望您过得愉快
我只是想告诉你一些你不应该去那里的黑岭的事情
在其他地方，您可以走得更美丽，危险程度更低
这正是我们正在发生的事情[音乐]
五天前男人在那里消失了
好吧，让我们这样做
谢谢拉里
正确的
马特，你还好吗[音乐]